مرحبا
في مثل بيقول الهريبة ثلثين المراجل
منفهم من هالمثل أنه في مواقف كثير
ما لازم نواجهها
الأحسن إنه نهرب منها أو نتجنبها، مزبوط؟
اليوم بدي أخبرك عن هروب من نوع مختلف
هو هروب إلى الله
بأيام الحرب اللي عشناها كلمة ملجأ صارت كثير عزيزة علينا
هو المكان اللي منركض منحتمي فيه
لما بتكون القذائف نازلة من كل جهة
وإحساسنا بخطر الموت صار جزء من حياتنا
عزيزتي يمكن أنتي بحاجة لملجأ
وفي إحساس كبير مالي قلبك
والخوف مثل العاصفة اللي ما عم تهدى
بحب أقول لك يا صديقتي أنه صار وقت الهروب
بس مو الهروب للأحزان والإحباط
أو الإدمان على عادات ممكن تحسسني بالأمان لفترة قصيرة
ولكن الهروب إلى أحضان الآب السماوي
اللي عنده الراحة والأمان والحماية من كل خطر
وهناك عاصفة المخاوف بتسكت وبتهدى
الملجأ اللي منعرفه صحيح بيعطينا الأمان لفترة قصيرة
وقت ما بيكون في قصف ومشاكل
لكن بيضل اسمه ملجأ
يعني مو مثل البيت اللي منرتاح فيه
ومنلاقي فيه راحتنا
أما لما منلتجي للرب ومنرتاح فيه ومنكون معه، شو بصير؟
أي صار الله بيتي ومسكني مو بس الملجأ
اللي بلتجي وبحتمي فيه وقت الشدة والخطر
لكن بصير الله بيتي وبلاقي فيه مكان راحتي وسلامي وأماني
عزيزتي
ما تواجهي الخطر لوحدك
روحي عند أعظم ملجأ الرب يسوع المسيح
سلام